git clone (url-repository): para clonar desde la nuven a mi maquina
git status: para ver el estado de los ficheros (cambios)
git add . : para añadir todos los ficheros al siguiente commit (un work in progress, tarea o una porcion de trabajo)
git commit -m "mensaje del commit": para crear un commit con los cambios que he anadido en git add . y poner un mensaje (para que la gente sepa lo que estoy subiendo)
git push: para subir los commits al repositorio
git pull: para descargar los commits a mi maquina
Para sincronizar macbook de Pedro y iMac de Ana hay que clonar (una primera vez para cada repositorio) y hacer git pull siempre cuando haya cambios
Command S: para guardar las notas o codigos de los ficheros 
ls -l: para listar los ficheros de una carpeta en un terminal 
git add, git commit and git push van siempre en esta orden 
Siempre tiene que subir si anadir una linea despues de ya tener subido para sincronizar con la web (repositorio): de nuevoooo git add, git commit and git push!

